Завдання 1
Напишіть метод, який відображає квадрат із деякого
символу. Метод приймає довжину сторони квадрата як
параметр, — символ.

Завдання 2
Напишіть метод, який перевіряє чи є передане число
«паліндромом». Число передається як параметр. Якщо
число — паліндром, потрібно повернути з методу true,
інакше — false.
Паліндром — число, яке однаково читається в обох
напрямках (зліва направо та справа наліво).
Наприклад:
1221 — паліндром;
3443 — паліндром;
7854 — не паліндром.

Завдання 3
Напишіть метод, який фільтрує масив за переданими
параметрами. Метод приймає параметри: оригінальний_масив, масив_з_даними_для_фільтрації.
Метод повертає оригінальний масив без елементів,
які знаходяться у масиві для фільтрації.
Наприклад:
1 2 6 -1 88 7 6 — оригінальний масив
6 88 7 — масив для фільтрації
1 2 -1 — результат роботи методу

Завдання 4
Створіть клас «Веб-сайт». Необхідно зберігати у
полях класу: назву сайту, шлях до сайту, опис сайту,
ip-адресу сайту. Реалізуйте методи класу для введення
даних, виведення даних. Реалізуйте доступ до окремих
полів через методи класу.

Завдання 5
Створіть клас «Журнал». Необхідно зберігати у полях
класу: назву журналу, рік заснування, опис журналу,
контактний телефон, email. Реалізуйте методи класу для
введення даних, виведення даних. Реалізуйте доступ до
окремих полів через методи класу.

Завдання 6
Створіть клас «Магазин». Необхідно зберігати у полях
класу: назву магазину, адреса, опис профілю магазину,
контактний телефон, email. Реалізуйте методи класу для
введення даних, виведення даних. Реалізуйте доступ до
окремих полів через методи класу.
